# ECommercePlatform

Цей проект є реалізацією простої системи електронної комерції, яка дозволяє користувачам додавати товари до кошика, оформляти замовлення та переглядати історію своїх покупок. Платформа також підтримує управління списком товарів, включаючи їх додавання, оновлення запасів та видалення. Додаткові функції включають сортування та фільтрацію товарів, а також рекомендації для користувачів.

## Структура проекту

Проект складається з наступних класів:

- **Product** - представляє товар з атрибутами id, name, price та stock.
- **User** - представляє користувача з атрибутами id, username та cart (кошик).
- **Order** - представляє замовлення з атрибутами id, userId, orderDetails (деталі замовлення) та totalPrice.
- **ECommercePlatform** - основний клас, що управляє користувачами, товарами та замовленнями на платформі.
- **ECommerceDemo** - клас для демонстрації та тестування функціональності платформи.

## Використання

У класі `ECommerceDemo` показано приклад використання платформи, де користувачі, товари та замовлення додаються та використовуються. Цей клас також демонструє роботу сортування, фільтрації та рекомендацій товарів.

## Тестування

Для перевірки функціональності платформи було створено тестові класи `ECommercePlatformTest` та `UserTest`, в яких визначені різні тести для функцій платформи. Ви можете запустити ці тести, використовуючи JUnit, для перевірки правильності роботи платформи.

## Вимоги до середовища

Для роботи з цим проектом вам потрібно мати наступне:

- Java Development Kit (JDK)
- Компілятор Java (javac)
- Система управління залежностями (якщо ви використовуєте залежності)

## Автор

Автор: [Козачок Костянтин]
